វេជ្ជបណ្ឌិត
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយថ្នាំដែល
ខ្ញុំបានទទួលកាលពីលើកមុន
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំលេបវា។
ខ្មោច។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺពោះ។
ខ្មោច
ថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាអ្នកអាចចាកចេញពីបន្ទប់នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងមិនអាច
ចេញពីគុកនេះបានទេ។
ការឡើងខ្ពស់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់នោះទេ។
ហើយថា Crazy Hound, Tang Jiahao,
នឹងមករកអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី៩]
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ,
រកមិនឃើញជនសង្ស័យ!
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
នាយក Huo
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថា
នឹងនាំឃាតកមកកាត់ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យពីរនាក់កំពុងនាំមុខ
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់
​លើ​ករណី​មួយ​នេះ។
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មានទៀត?
នាយក Huo ។
ជំរាបសួរ Linfeng ។
T-តើខ្ញុំជំពាក់អ្វីសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ?
នាយក Huo
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ដើម្បីអរគុណលោកអធិការ Zhu ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អធិការ Zhu
ដែល​បាន​ចាត់តាំង
មន្ត្រី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​មក​ជួយ​យើង
ចាប់​បាន​ជន​សង្ស័យ​មួយ​ចំនួន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទទួលបានជនសង្ស័យរបស់អ្នក។
ពួកគេមានកាតព្វកិច្ច ... ដើម្បីជួយអ្នក។
ដោយ​ឡែក លោក​អធិការ Zhu
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការអ្វី។
នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នឹងរីករាយក្នុងការជួយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សួរ​ចម្លើយ​ជន​សង្ស័យ។
តើអ្នកមានចិត្តសប្បុរសប៉ុណ្ណា,
សម្រាប់​ការ​កៀរគរ​កម្លាំង
​នគរបាល​ប៉ុស្តិ៍​ចំនួន​ពីរ
ដើម្បីជួយនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ដោះស្រាយករណីសំខាន់មួយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំជំរុញអ្នកជាលើកទីពីរ។
ករណីនេះត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់លទ្ធផលមកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ផ្តល់​លទ្ធផល
​ទៅ​លង្ហិន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរងទុក្ខ,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក៏​នឹង​រង​ទុក្ខ​ដែរ!
អ្នករាល់គ្នានឹងរងទុក្ខ!
[ភោជនីយដ្ឋាន Taihua]
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ខ្ញុំមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស
អធិការ Guan ។
លោក លី និយាយ
ភោជនីយដ្ឋាន​បដិសេធ​ការ​ផ្តល់​សេវា
​ដល់​ប៉ូលិស។
សូមកុំដាក់បុគ្គលិកនៅនឹងកន្លែង។
ប៉ូលិស​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ក្នុង​នាម​ជា​អតិថិជន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វី?
តើភោជនីយដ្ឋាន Taihua
លែងបម្រើជនស៊ីវិលទៀតហើយ?
បងប្អូន...
លីនហ្វេង!
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អង្គុយ។
សូមចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអាកប្បកិរិយាបែបណា?
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គួរ​តែ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ
មិនបរិភោគ។
ម៉េច​ក៏​ស្តាប់​ទៅ​ស្គាល់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ស្អាតតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
ឃ-កុំ...
កុំមកជិតខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំទៅ អ្នកមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
បទរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
អង្គការនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
រង់ចាំការណែនាំរបស់ចៅហ្វាយ។
គាត់ប្រាកដជានឹងនាំយើងចេញពីទីនេះ។
លោកអើយ! លោកអើយ! អ្នកមិនអាចឡើងមកទីនេះបានទេ។
លោក​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
- មក។ សាកល្បងស្រា។ វាល្អណាស់។
- អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ!
ម៉ី។
មានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្រែក?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លោកស្រី Li ។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​បង្ខំ​ចិត្ត​ចូល​ទៅ​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វាន់ សេន
ជាអធិការមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ម៉ី ទៅបម្រើភ្ញៀវ។
អធិការ គួន
តើអ្វីនាំអ្នកទៅគ្រឹះស្ថានរបស់ខ្ញុំ?
នៅយប់
ថ្ងៃទី 3 និងទី 5 ខែនេះ
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់?
គាត់នៅផ្ទះ។
ពិតជា?
គាត់មកផ្ទះ
រាល់ថ្ងៃក្នុងខែនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ចុះយប់មិញគាត់នៅឯណា?
យប់មិញ?
H-He ក៏នៅផ្ទះកាលពីយប់មិញដែរ។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិក
នៅភោជនីយដ្ឋាន Taihua បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលចៅហ្វាយរបស់ពួកគេបានចំណាយពេលកាលពីយប់មិញ
ដើម្បីធ្វើគណនី
នៅភោជនីយដ្ឋាន។
មែនហើយ ខ្ញុំច្បាស់ជាចងចាំវាខុសហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច​ជាមួយ​មនុស្ស​ថ្មីៗ​នេះ។
យប់មុនគាត់នៅផ្ទះ
ហើយនៅភោជនីយដ្ឋានយប់មិញ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយបុគ្គលិកទេ។
ហើយប្តីរបស់អ្នក
មិននៅភោជនីយដ្ឋាន Taihua កាលពីយប់មិញ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជា​មួយ​មិត្តភ័ក្ដិ
​ដើម្បី​ដើរ​លេង​និង​ដើរ​លេង។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​បាន​នេសាទ​សម្រាប់​ព័ត៌មាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ឈប់លាក់បាំងគាត់ទៅ
បើពិតជាឃាតករមែន
ពេលនេះអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
អធិការ គួន
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានអតិថិជនជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកក៏មានករណីជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើការផងដែរ។
ចូល​រួម​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ,
អ្នកពិតជាគួរប្រាប់ខ្ញុំ។
ឬ​នឹង​មាន​ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត
​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន Taihua។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
កុំ​ភ័យ​ពេក។ បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ។
តើអ្នកមិនបានទៅភោជនីយដ្ឋាន West Taihua ទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ចេញ!
មកវិញហើយ!
អង្គុយ!
បាទ។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀត?
ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ម៉េចហ៊ានកុហក?
កុហក?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកមិននៅផ្ទះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃដំបូងនៃខែនេះ។
តើអ្នកបានទៅទីណានៅលើផែនដី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ណា​ទៀត?
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់នេះទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឯង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាននេះទេ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្វល់
ថាតើអ្នករស់ឬស្លាប់?
ទេ ខ្ញុំ...
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ!
P- សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំខ្លាចតែអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយអ្នក!
កុំខឹង។ សូម!
អ្នកល្ងង់។
ដើរលេងផឹកស៊ីរាល់ថ្ងៃ!
ស្ងប់ស្ងាត់។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ​ផឹក​រាល់​ថ្ងៃ
?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅណាទេ?
បាទ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​ដើម្បី​ប្រាប់​លោក​អធិការ Guan អំពី​រឿង​នេះ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
អធិការ គួន !
អធិការ Zhu ។
អធិការ គួន
អ្នក​មិន​លេង​តាម​ច្បាប់​ទេ។
អ្នកកំពុងរក្សាការនាំមុខសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទទួល​យក​ឥណទាន​ទាំង​អស់
​បន្ទាប់​ពី​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អធិការ Zhu
អ្នកកំពុងប្រើវាខុស។
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំទទួលបាន
មិនទាន់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់នៅឡើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ?
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍អំពីការនាំមុខណាមួយ។
អ្នកត្រូវតែមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ជាការពិតខ្ញុំមិនបានភ្លេចវាទេ។
អធិការ Zhu អ្នកគឺ
ច្រើនជាងការស្វាគមន៍
ដើម្បីដឹកនាំយើងមន្រ្តី
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
ភាពត្រឹមត្រូវនៃព័ត៌មាននេះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
របស់វា។
ប្រាប់​ដុង​ឲ្យ​បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង។
បាទ។
អធិការគ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យធ្វើតាមនាង
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គាត់​គ្រាន់តែ​សុំ​ឱ្យ​យើង
​រក្សា​នាង​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ទាំងអស់នេះគឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
បាទ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​កំពុង​ឆ្លងកាត់​ក្នុង
​ចិត្ត​របស់​អធិការ​រាល់​ថ្ងៃ​?
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​លោក​អធិការ​មាន​ចិត្ត​អ្វី​ខ្លះ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកឃើញនាងទេ? តើនាងនៅឯណា?
តើ​នាង​មិន​នៅ​ទីនោះ​ទេ​?
តើនាងបានទៅណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
អ្នកត្រឡប់ទៅរាយការណ៍រឿងនេះវិញ។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំទើបតែដេកជាមួយអ្នកបម្រើ។
ឯង​ត្រូវ​បាញ់​ខ្ញុំ​ទេ?
Guan, Zhu
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
រវល់ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ស្តាប់ឡើង,
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយការបាញ់ប្រហារធំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ!
អ្នក...
ប៉ិនប្រសប់។
លុតជង្គង់ទៀតហើយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អធិការ គួន
អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ជា​មេ?
អធិការ Zhu
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គឺ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​មិន​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់។
តើខ្ញុំមិនអាចបំពេញចិត្តអ្នកនៅផ្ទះបានទេ?
សម្អាត
នេះរញ៉េរញ៉ៃខ្លួនឯងអធិការ Guan ។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
នាងបានល្បួងខ្ញុំ!
លោក លី ខ្ញុំមិនបានទេ! គាត់បានផ្តួចផ្តើមគំនិត!
II ធ្វើការនៅទីនេះ!
រក្សាទុកវា!
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ល្បួង​រាល់​ដង​!
អ្វីដែលជាការប្រមាថដល់បញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន...
ខ្មាស់គេណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ដោះអាវរបស់អ្នក!
នាងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកភោជនីយដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ
​ខ្សែដៃ​ត្បូង​ពេជ្រ​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
មើលនេះ។
ខ្សែដៃត្បូងពេជ្រមួយទៀត។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា?
នាង​មាន​ជំងឺ​ចម្លែក។
ទោះ​បី​នាង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​៣០​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
នាងមើលទៅដូចជាអាយុ 80 ឆ្នាំ។
នាងបានបាត់បង់សក់របស់នាងទាំងអស់។
នាងធ្លាប់
ស្រឡាញ់សក់របស់នាងច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់អោយនាងសក់វែងម្តងទៀត
ដូច្នេះនាងនឹងមិនខឹងទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនម្ចាស់អាជីវកម្មទាំងនោះ
សម្រាប់ការមានមធ្យោបាយ
ជួលដៃគូ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​តែង​តែ​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​ខ្លួន​ពេញ​ចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវជាប់គាំង
ស្ត្រីឈឺ?
ប្រពន្ធខ្ញុំស្រលាញ់សក់ខ្មៅវែងបែបនេះ។
ឈប់...
Lu Yizhen!
បង្កក!
យកគាត់ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ទៅ។
អង្គុយនៅទីនេះមួយរយៈ។
អធិការ។
យកជនស៊ីវិលនោះ
ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
បាទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ក្មេងស្រីនោះអាចជា
គោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករ?
តាមពិតខ្ញុំទើបតែឆ្លៀតឱកាស។
លោក​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ!
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានទាយ
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្សែដៃ​ត្បូង​នោះ​ទៅ។
អធិការ Zhu ។
ខ្ញុំ​មាន​ប៉ូលិស​ប្រាប់​គេ។
ឧក្រិដ្ឋជនត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកអាចយកគាត់មកវិញ
ហើយរាយការណ៍ជូនលោកនាយក Huo ។
គ្រាន់តែ​ចាប់​បាន​ឃាតក​
មិនមែនមានន័យថា
អ្នកត្រូវធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
តើ​ជន​ស៊ីវិល​នោះ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ដោយ​របៀប​ណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់,
ស្ថានភាពគឺតានតឹង។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បាញ់​កាំភ្លើង​ទេ។
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងទទួលយក
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ លោក​អធិការ Guan ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវ
រាយការណ៍ដោយស្មោះត្រង់នូវអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅកាន់នាយក Huo ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​រង​ផល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ,
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបនៅពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដួលទៅលើដី។
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ខ្នង​របស់ Liu Taifu
ខណៈ​ដែល​គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ស្រី​នោះ
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម​ថា...
នឹកឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចចងចាំអ្វីបានទេ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះទង្វើរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ឈឺទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
Lu Yizhen ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ប្រសិនបើបញ្ហាណាមួយកើតឡើង។
ការបាញ់ប្រហារដោយចៃដន្យទៅលើជនស៊ីវិល
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Guan Cen ទាល់​តែ​សោះ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
រឿង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់
​ទៅ​ឲ្យ​ជនជាតិ​អង់គ្លេស​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក។
ការផ្អាក Guan Cen ស្មើនឹង
បិទប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទាំងមូល។
គ្រប់គ្រាន់។
ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​ស្មុគស្មាញ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើអ្នកដឹងពីផលប្រយោជន៍នៅក្នុងភាគហ៊ុនទេ?
ស្តាប់
ទោះបី Guan Cen មិនពាក់ព័ន្ធ
ឬមិនបានបាញ់សម្លាប់ជនស៊ីវិលក៏ដោយ។
គាត់នៅតែត្រូវបានព្យួរសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត។
នេះមិនអាស្រ័យលើអ្នក,
មន្ត្រីតូច។
នាយក Huo...
កាត់​វា​ចេញ!
ខ្ញុំគិតថា Guan Cen ល្អពេកសម្រាប់អ្នក។
លោក​ទទូច​ឲ្យ​ផ្ទេរ​អ្នក
​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល
និយាយ...
ដែលអ្នកបានបង្ហាញ
សក្តានុពល និងទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ
ហើយថាវានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ
ក្នុងការចាកចេញពីអ្នកនៅ Laozha ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងមិនចេះអត់ធ្មត់?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ទោះបី Guan Cen បង្ហាញភាពក្រអឺតក្រទម
មោទនភាព, និងឆ្ងាយ,
គាត់ពិតជាយល់ឃើញណាស់។
និង​សង្កេត​គ្រប់​យ៉ាង​ជុំវិញ​ខ្លួន​គាត់!
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ការគិត
នេះជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីដោះស្រាយវា។
ក្រៅពីនេះ
ករណីនេះត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​សម្រាក​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គាត់​គ្រាន់​តែ​ផ្អាក​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ,
ហើយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ចេញ!
រឹងរូសប៉ុណ្ណា។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ]
ទីបំផុតករណីធំមួយត្រូវបានដោះស្រាយ។
អធិការ Guan សមនឹងទទួលបានកិត្តិយសខ្លះ
សម្រាប់ការខិតខំរបស់គាត់។
ការ​ព្យួរ ​ទោស​គាត់ ​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក​ទេ ?
លោក​អធិការ Guan មិន​ដែល​មាន​កំហុស
​ក្នុង​ពេល​ចាប់​ខ្លួន​ឡើយ។
ហេតុអ្វី​កាំភ្លើង​គាត់​ដាច់​ដោយ​ចៃដន្យ
​លើក​នេះ?
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត អ្នកដំណើរម្នាក់ត្រូវបានបាញ់។
Lu Yizhen,
មានតែអ្នកនៅជាមួយអធិការនៅថ្ងៃនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
និយាយអ្វីមួយ។ ខ្ញុំ...
អ្នកណាខ្លះគិតថា
កាំភ្លើងបាញ់ខុស?
ក្រៅ​ពី​នេះ
ជន​ស៊ីវិល​រូប​នោះ​មិន​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
លោក​បាន​សរសេរ​លិខិត
​លើកលែង​ទោស​ដល់​នាយក Huo រួច​ហើយ។
Yizhen ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចេញ
​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
អធិការ​គ្រាន់តែ​ចង់​ជួយ​ក្រុម​គាត់
រួម​ទាំង​យើង និង​នាង​ផង​។
អធិការ។
- អធិការ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ឈប់​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​យូរ​បន្តិច។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងហាត់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះអ្នកទៅ។
គួន សេន
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់កាហ្វេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
ដឹង​ថា ក្វាន់ សេន ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ការងារ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរនៅទីណាទៀត?
មែនហើយ
ជាមិត្តល្អរបស់គាត់
តើអ្នកមិនគួរទៅលួងលោមគាត់ទេ?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
"កុំខឹង"?
"អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដើម្បី​ទទួល​បាន
​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ"?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់ស្តាប់រឿងទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
គាត់មិនដែលធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងចិត្តទេ។
ដូច្នេះការពិតនៃបញ្ហានេះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានប្រាប់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ដាក់អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផឹកនៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍បន្ថែមទៀតទេ?
ប្រហែលជាវគ្គនៃការចាប់ខ្លួន Liu Taifu
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចងចាំ​មួយ​ចំនួន​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចពិបាក
ដើម្បីឱ្យអ្នកជាសះស្បើយបន្ថែមទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកអន្ទះសារ
យក​អនុស្សាវរីយ៍​ពី​អតីតកាល​មក​វិញ?
Guan Cen មិនដែលមើលងាយខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
គាត់ទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំទុកអោយគាត់ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់កំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នក​កំពុង​មាន​ទោស
ប៉ុន្តែគ្មានអំណាចក្នុងការកែប្រែ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​លេង​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​អ្នក
​អំពី​អតីតកាល
ជាមធ្យោបាយទូទាត់សំណង Guan Cen ។
ហេតុការណ៍​នោះ​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន
​នៅ​តែ​ដក់​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
បំណែកនៃការចងចាំមួយចំនួនអាចជួយបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រំលឹក
​រឿង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងភ្ជាប់បំណែកទាំងនេះ
ហើយបង្វែរពួកវាទៅជាអ្នកដឹកនាំដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចង្អុល​បង្ហាញ​រឿង​មួយ​ទៀត។
ការចងចាំដែលអ្នកបានស្ដារឡើងវិញ
បង្ហាញថាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
នឹងប្រែក្លាយកាន់តែអាក្រក់។
អ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អ្នកខ្លាចថាមានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះ Guan Jingning
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់អ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ កុំប្រញាប់។
លោកបណ្ឌិត Gu
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល
នៃការធ្វើការងារជាក្រុមជាលើកដំបូង។
ក្រៅពី Guan Cen
ដុងក៏នឹងដែរ។
ការពារខ្ញុំ ហើយក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
កាលពីមុន
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានផ្លាស់ប្តូរ។
នោះជាការល្អ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រសាត់​តិច។
ប្រហែលជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីសអាចជួយអ្នកបាន។
ស្វែងរកភាពជាម្ចាស់ដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
ល្អណាស់។